# [Gold II] стандартный ввод - 28629

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28629)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 16, 정답: 6, 맞힌 사람: 6, 정답 비율: 46.154%

### 분류

수학, 애드 혹, 이분 탐색

### 문제 설명

<p>В стране Смешариков новый сезон! Теперь все они отправляются в поход. Для этого им нужно встретиться в одной точке, и уже оттуда отправиться покорять мир. Лосяшу, координирующему действия Смешариков, известны координаты всех участников похода. Помогите ему определить минимальное количество секунд, которое понадобится Смешарикам, чтобы собраться всем вместе.</p>

<p>Изначально все Смешарики находятся в узлах целочисленной сетки. Если Смешарик находится в точке $(x, y)$, то за одну секунду он может переместиться в точки $(x, y + 1)$, $(x + 1, y)$, $(x - 1, y)$ или $(x, y - 1)$, или же остаться в точке $(x, y)$.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно целое число $n$ --- количество Смешариков ($1 \le n \le 200\,000$). Далее в $n$ строках даны изначальные позиции Смешариков. Каждая позиция описывается двумя целыми числами $x_i$ и $y_i$ ($-10^{18} \le x_i, y_i \le 10^{18}$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное число --- минимальное количество секунд, которое понадобится Смешарикам, чтобы собраться в одной точке.</p>